( 下半身不穿内裤诱惑缺勤的学生 把他们埋进闷热的丝袜美腿和丰臀 )
( 痴女教师和学生们进行了20发无套抽插的性爱 )
( 主演: 森日向子 )
更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la
哎呀 真伤脑筋啊
森日老师
是的
现在老师班上有多少位学生缺课的呢
好像是4位来着
不 是5位
照这样下去
你班主任的职位很可能会被撤走哦
请好好加油吧
好的
村田君
你都来学校了
却不进教室
真那么勉强的话 就算了吧
过来这边
不进教室的话
在保健室学习也可以哦
过来这边
怎么了吗
被欺负了吗
没事吧
那么
你看看这个
能让你振作起来吗
再靠近点看吧
老师
这样可以吗
不想提起精神吗
才不是那样
这边呢
怎么样
能振作起来吗
是的
再伸多一点
好的
恢复精神了呢
老师
怎么了
真可爱
变得好硬啊
肉棒很有精神了呢
对不起 不是故意的..
不用道歉哦
我来安慰你
老师
好爽啊
尽情地享受吧
可以尽情地看哦
看看我的小穴
好的
我好兴奋啊
好硬啊
不用刻意忍耐哦
转过来
老师..
好爽
乳头硬起来了
一直颤抖呢
好爽
- 很爽吗    - 是的
再更爽一点吧
好像要插入了
换个姿势吧
好厉害
这样摩擦 太爽了
好硬啊
真敏感呢
硬邦邦的
太酥麻了
感觉要射了
那是什么啊
会让你变精神的哦
开始了哦
黏糊糊的
好湿滑啊
小穴也变得好湿了
想直接感受小穴吗
想感受看看
真厉害
要插进去了
好厉害 请等一等 老师
插进来吧
老师
老师的小穴好赞
这边呢
好厉害啊
- 老师    - 村田君的肉棒好舒服啊
等等
老师
第一次这么舒服
太厉害了
感觉好爽啊
我好喜欢这根肉棒
村田君 好厉害
老师快要高潮了
再来
- 感觉要射了    - 射出来
- 不行    - 要高潮了
我要射了
好烫啊
村田射了好多啊
是的
实在是太舒服了
射了好多啊
真厉害
老师
又动起来了
感觉好奇怪
又变得舒服起来了
又再次勃起了
才刚射完就这么厉害
这样玩弄乳头
不行啊
感觉又要射了
别忍着
感觉舒服的话
想要什么时候射
就射出来吧
已经忍不住了
要射了
射了 射了
你看
射了好多
是的
射得真多啊
好厉害啊
很浓稠呢
到这边来
好好看清楚
好厉害啊 老师
怎么回事
好厉害
丝袜被弄得黏糊糊了
好好舔干净
好舒服
你舔得好棒
不行 想要肉棒了
老师..
又插进去了
喜欢怎么插都行
- 感觉要射了    - 射吧
不用忍耐
要射了 老师
要射了
好舒服
老师
这感觉真爽啊
还是很硬呢
对不起
我忍不住了
插进来
好的
好舒服
好厉害
好爽啊
老师
好厉害
都给你
好好闻
尽情地闻吧
爽到停不下来了
不用停下来哦
不准停下来
我好兴奋啊
变得好涨啊
老师
- 好舒服    - 我也好舒服
- 都射给我    - 想要射了
射进子宫里
要高潮了 我要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
谢谢您
我振作起来了
振作起来了吗
是的
那明天开始 就能来学校了吧
谢谢您 老师
森日老师 什么事呢
你总是待在图书室呢
不喜欢上课吗
我只想待在图书室
不想进去教室
这么讨厌上课吗
过来这边
干什么
怎样才能让你来上课呢
怎么做吗
书才是我唯一的朋友
你在做什么
等一下
老师
你在偷看我的腿吧
只是不小心看到的
喜欢腿吗
不讨厌
老师用腿让你舒服舒服吧
还想看更多吧
勃起了吗
不小心的
不小心的吗
碰到硬硬的东西了
让我看看
老师 等等
不行的
等一下
硬得好厉害
- 让我看看    - 老师 等一下
在学校勃起可不行哦
不是的
- 等一下 老师    - 好厉害
好烫啊
老师 你在做什么啊
喜欢屁股吗
老师
你喜欢这种的吧
这样做是不行的
肉棒很敏感呢
这样摩擦的话
舒服吗
是的
过去一点
勃起得好厉害
老师
感觉怎么样
说不出话了吗
不行啊
等一下
滑滑的 舒服吗
被夹住的感觉如何
这样..
好爽..
越来越硬了
老师..
这样下去
我会射的
要射了吗
不能擅自射出来哦
忍着哦
能好好忍着吗
做不到啊..
必须忍着
不行 忍住
- 不行    - 想要射了
不行
真的很敏感
等一下
乳头也硬了
这样弄 不行啊
不行 不行
会射出来的
真可爱呢
老师来教你忍耐吧
不能夹着..
要忍住哦
老师 不行
- 胀得好粗啊    - 不行了
不是说了 不行吗
真厉害
老师
套住了
这样不行
很喜欢老师的丝袜吧
太刺激了
看起来很舒服呢
因为老师的屁股..
一直摩擦肉棒..
好好看看
想看吧
来吧
怎么样
太美了
好好看着我的小骚穴
好厉害
- 再靠近点看    - 等等 老师
难受吗
难受也要忍着哦
怎么啦
不好好忍着 可不行哦
这种情况忍不了啊
再来好好忍耐吧
老师..
是什么味道呢
什么味道
很香甜
很好
憋不住了
不准离开
再忍耐一下
忍到极限
老师
你能做到的 你看
- 我做不到了    - 做不到吗
刚才不是忍着了吗
肉棒硬邦邦的
来进行忍耐练习吧
忍耐练习?
老师 想要射了
还不能射哦
这样的话..
不行啊
等一下
坐下来
老师
乳头..
真的很敏感呢
老师的腿太舒服了
硬得立起来了
这样会忍不住的
不行 要忍着
要好好去上课吗
不想去
不想去吗
不行 会射的 会射的
要射了吗
忍住哦
你能做到的
- 我在忍着    - 没错
忍住哦
你做得很好嘛
真棒
能好好忍着呢
肉棒难受吗
难受死了
忍不住了吗
我努力试试
还能坚持吗
我会努力的
老师 那个..
湿滑得快进去了
不行啊 老师
好厉害啊
好硬
老师 不行 别动
想要射了
老师
还能做得更好吧
好厉害
好舒服
动动腰试试
抚摸我
好棒的胸部
老师
用力顶进来
要高潮了 要高潮了
高潮了..
老师
别动那么快
等一下啊
不行了
不行了吗
想要射了
停下来
不行 停不下来了
不准停下来
老师
-想射了    - 要高潮了 要高潮了
- 高潮了    - 射了
都说了 不能射的
真的做不到啊
射得好多啊
我没说可以射吧
对不起
过来这边
还硬着呢
老师
难道你还想再插进来吗
还能再射吧
好厉害
精液在里面黏糊糊的
怎么了
不行啊
老师 不行
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
好厉害
高潮了..
老师..
不行
要被榨干了
我会把你榨干的
老师
不行 想要射了
不能插进来
好厉害
好厉害 感觉要高潮了
要高潮了
高潮了
老师 请停下来
不行哦
停不下来哦
想要射了
射给我
我要射了
一直在射呢
黏糊糊的
已经不行了
不行了吗
已经不行了吗
是的
等下 老师 不行
- 真的不行了吗    - 会忍不住的
- 真的吗    - 肉棒不行了
它还硬着呢
全部射出来吧
不行
你看
一下就进去了
不行
说了 不能射吧
太舒服了
我已经忍不住了
我会让你更舒服的
好厉害
看着我的脸
老师
请停一下
差点要射了是吧
是的
好好地舔
很棒
多舔一点
老师
就这样射吧
射吧
- 要射了    - 都射给我
又射了很多呢
好厉害
用完力气了吗
没力气了吗
老师..
怎么又插进去了
还能继续吧
小穴夹得好紧啊
快要射了
还能射吧
要高潮了
过来这边
老师
等一下
还没有射完吧
都已经射完了
老师 请你停一下
射完了就不用忍耐了
你说 射完了吧
老师
好舒服
不行 又要射了
要高潮了 要高潮了
好舒服 要高潮了
要射了
又射了呢
没事吧
虽然忍耐力还要进步
但你今天很努力了
真棒
快看看这个
在做什么啊
你们喜欢这样的啊
要好好发掘自己的爱好
躺下来吧
没事的
好的
脱了衣服躺下
脱掉吗
快点脱吧
好的 知道了
脱内裤吗
- 内裤也脱了    - 好多
躺在这里吗
躺这里
好的
你们喜欢腿啊
是的 很喜欢
好好地看着吧
太赞了
喜欢这样的吗
- 喜欢    - 好厉害
用腿好好玩弄你们
太棒了
好爽
反应真大呢
老师 好爽啊
喜欢腿吗
非常喜欢 非常喜欢
那屁股呢
好厉害啊
也很喜欢屁股
这样如何
好厉害
好舒服啊
你们就只知道看AV
不知道要上课吗
对不起 老师
这样忍不住了吧
是的
想射吗
是的 是的
想射
想要射精对吧
想要射精
那你会好好上课吗
会的 我会的
要好好来学校哦
好的
我会一直来的
老师 这样好爽
不断在抽搐呢
随时都可以射哦
好的
不妙啊 老师
想射了
射给我看吧
等下 等下
- 射吧    - 要射了
等一下
射了好多
射得好远啊
我射了
不妙 不妙
一直冒出来呢
对不起
喷射了呢
好酥麻啊
这边也要
如果你能好好来上学的话
就让你尽情地射哦
不行了 老师
- 想射了吗    - 可以吗
- 射吧
射了 我射了
射了好多啊
还能射吧
刚射过 又要射了
好多啊
那里 感觉太爽了
你也喷射了好多呢
还在射着
好厉害
停不了了
尽情地射吧
好厉害
要虚脱了
你们两个都做得很好
要好好来上学哦
知道了吗
- 好的    - 知道了
您要做什么
我听你爸爸说了
你一直关在房间里
在干些什么呢
没做什么
真的吗
是不是一直在摸这里
给老师看看
给您看的话
不行吧
反正你也经常做吧
让老师看看吧
是害羞吗
好害羞啊
老师一个人时
也是会这么做哦
现在..不是一个人啊..
是特别给你看的哦
你平常都是怎么自慰呢
就那样..
普通地撸
你会幻想些什么色色的事呢
有幻想过这种事吗
有的
可以再靠近点看哦
好厉害
好好看个够
被这样看着 好兴奋
别让老师一个人这么害羞
也让我看看你的
看见我的小穴 你硬起来了吧
就像平日那样
撸动你的肉棒
说说你想看的地方
那么
我想看看
老师的屁股
老师变得好湿了
不想靠近点看吗
再靠近点吧
再靠近一点
再来
好吃吗
好吃
手动起来
好好地撸它
好舒服
怎么了
难受吗
- 还想要更多吧    - 是的
那就动起来
肉棒硬邦邦的
- 好好舔哦    - 好的
要高潮了
快点 继续撸多点
老师会好好盯着你的
好的
你很喜欢这样啊
肉棒都翘起来了
你在家里
一直都在自慰吧
对不起
一直不来学校
真是个坏学生啊
好爽
硬邦邦的
不好好来学校可不行哦
知道了
再来一次
柔软吗
好柔软
快要插进去了
肉棒被夹得好紧啊
不妙
真爽
忍不住了吗
想要插进去
会好好来学校吗
会的
我会..
我会一直来的..
约定好了哦
好的
扭动腰部
也喜欢胸部吗
喜欢
- 别担心 尽情地摸    - 好的
要高潮了 要高潮了
高潮了..
喜欢这么插都行
好舒服
要高潮了 要高潮了
站起来
可以尽情地射哦
可以吗
射进来..
我射了
射了好多啊
来吧
还很硬呢
还想..还想再来一次
再来一次吗
大肉棒一下就进去了
在家里 一直都在想这种事吧
否则怎么会积攒了这么多
鼓得满满的
里面好湿啊
好厉害
里面都被撑满了
老师
- 好爽    - 怎么了
- 又要射了吗    - 是的
全部射出来
稍等 稍等
老师..
要射了
射给我
要高潮了 要高潮了
射了
射了好多呢
做得很好
对了 日森一君呢
算了
谢谢大家来上学了
因为大家都乖乖来学校了
老师要奖励你们
真正的奖励哦
大家过来吧
真难以置信
奖励你们的哦
大家都喜欢老师的腿吗
是的 是的 喜欢
能看见肛门吗
是的
- 好厉害    - 好透明
能看见 老师
真漂亮啊
好好看看
很漂亮呢
好厉害
好厉害 老师
可以再靠近点看吗
大家都好厉害
这边也要
好舒服
要高潮了
大家都脱了吧
好的
好厉害
老师的腿
过来这边
大家都喜欢这样吧
我还想要更多
- 我也要更多    - 更多吗
是的
真爽
好厉害
好爽啊
太棒了
以后也要好好来学校哦
知道了
为了来学校见老师
摩擦我的腿
肉棒的温度传过来了
这触感好舒服
- 真爽    - 好厉害
想要更多吧
是的 是的
还想要更多
那大家躺下吧
好的 好的
好好感受吧
好多肉棒啊
好舒服
- 好厉害    - 想要更多
好厉害的男性荷尔蒙味道
被老师..
夹住了
- 紧紧地夹着你    - 好的
感觉好爽
老师 这样好爽啊
大家都硬邦邦的
想插入的 举手
我要 我要
- 想要插入    - 老师
- 大家都想插入吗    - 是的 拜托了
怎么办呢
老师..
该怎么办呢
老师
想插进来吗
是的 想插进去
好厉害
好舒服
插得小穴好舒服
好厉害
- 想插进来吗  -想要
好舒服啊
被插到好深
好厉害啊
好舒服..
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好爽啊
好舒服啊
老师又要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了
老师
- 你也想插入吗    - 是的
我也想插入
- 硬邦邦的呢    - 是的
摩擦着龟头
好爽啊
胀得好厉害
鼓起来满满的
摇得好厉害 老师
一直在抽动呢
好厉害啊
好厉害
好像要射出来了
想射了
射进来..
射了很多吗
是的
非常多
怎么了
好像还能射呢
你的肉棒还能射吧
好爽
好像又要射了
- 又要射了吗    - 是的
射吧 射给我
想要射了
我要射了
连续射精了呢
接下来选谁好呢
老师
这里 这里 老师
我还想要更多
- 想要更多吗    - 是的
那就村田君吧
能看见肛门吗
是的 看得很清楚
被精液弄得黏糊糊了
快看
再靠近点看
动快点的话 会怎样呢
会忍不住的
不行
想射了
村田君的精液 感觉好厉害
还不拔出来吗
好舒服
不行 停不下来了
又想射了
要高潮了 要高潮了
被内射 好舒服
还想和老师做的人 举手
是 是
那么啊
想插进这里的人
是 是 是
失礼了
好爽
等一下..大家..
不行了 等一下
到这边来
要高潮了 要高潮了
高潮了..
排队 排队
真爽
不行了 不行了 不行了
要高潮了
又要高潮了
老师
我要射了 要射了
我射了
又射了好多
好舒服..
我也是..停不下来了
要高潮了 要高潮了
感觉超爽的
要高潮了
你射多少次了
好多..
被射了好多..
老师 请趴着
把嘴张开
张开
这边也要
来吧 来吧
- 老师    - 要高潮了
我快要射了
- 要高潮了 要高潮了    - 我射了
已经不行了
老师 握着它
这边也要
好厉害
都好硬啊
好爽啊
过来 换你过来
要高潮了 要高潮了
高潮了..
老师 接吻吧
感觉好舒服
老师也很舒服..
我要射精了
能射在腿上吗
射出来吧
全部射出来
要射了
射了好多啊
大家明天开始 要加油哦
- 是    - 知道了吗
明天也会来学校的
一定要来哦
- 老师 还不满足    - 还不够
还要吗
失礼了
( 主演: 森日向子 )
victor0701 转译 @ www.98T.la
更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la